1. corregir la actualización de los usuarios ingresados despues de seed de la bbdd, solo falla despues del seed, una vez que cargo un usuario no falla mas.
2. corregis el tema de la permenencia de las fotos.
3. corregir el error de que cuando tengo un usuario cargado en una organizacion y lo busco para agregar datos de covid desde otra organizacion que ya esta vinvulado pero q recientemente lo vinculé a otra organizacion es como q se me desvincula de la organización anterior (tratar de que busque x dni y no x id en el for del homeContainer)